Задача: "Как создать свой блог?".

Ключевое слово: "блог"

Что такое блог? - это сайт, на котором пользователи делятся  информацией.

Ключевые слова: "сайт, пользователи делятся (размещают), инфорамиция"

а) Сайт должен находится на сервере - создать папку на сервере
1. Создать главную страницу. Что она будет содержать - краткое содержание статьи, дата, заголовок статьи.

б) Как будут пользлватели делится?
Кто такие пользователи - обычные люди, которые зарегистрировались на сайте и не имеют знания в html.

Как будут пользователи дельиться (размещать)?
2. Создать форму размещения информации. - это будет конкретно - отдельная страница (Админ панель).

 в) Что такое посты? - это какой то текст, связваный в одну статью. Находящийся на отдельной странице.
3. Создать страницу (страницы) постов.

4. Создать базу данных.
Как создать локальную базу данных?
создать объект (???)



0. Создать папку на сервере.
1. Создать главную страницу.
2. Создать форму размещения информации.
3. Создать страницу (страницы) постов.
4. Создать базу данных.
